Praktiskais darbs - Eirovīzija

### 2022-01-25 tex/MAG_KD_Racinskis_pr20015.tex
MAG_KD correct epsilon
MAG_KD fix awkward word order

\begin{equation}
    \exists \epsilon > 0 : \tau_i \prec \tau_j \Rightarrow P\left(\sum_{s_t \in \tau_i}R(s) \leq \sum_{s_t \in \tau_j}R(s)\right) \geq 1 - \epsilon
\end{equation}

@@

\begin{enumerate}
    \item demonstrāciju ievākšana --- cilvēka veikti metieni fiziskā telpā vai VR tiks ierakstīti, iegūtas trajektorijas vai metienu raksturojoši parametri;
    \item datu kopas papildināšana --- iegūto demonstrāciju kopu varētu sintētiski pavairot, ja tiek veikta mesto objektu trajektoriju simulācija;
    \item atdarinoša modeļa apmācība --- jāizmanto modelis, kas parametrizēts pēc sasnie-dzamā galamērķa, lai būtu iespējams ātri un lēti pielāgot robotu darbam ar dažādi izvietotām tvertnēm;
    \item papildus optimizācija --- arī ar nelielas un neoptimālas demonstrāciju kopas palī-dzību apmācītu modeli var ievērojami uzlabot, papildus izmantojot stimu-lētās mācīšanās metodes. Atalgojuma funkciju šoreiz ir samērā viegli definēt (bet grūti sasniegt).
\end{enumerate}

>>>>

\begin{equation}
    \exists \epsilon \geq 0 : \tau_i \prec \tau_j \Rightarrow P\left(\sum_{s_t \in \tau_i}R(s) \leq \sum_{s_t \in \tau_j}R(s)\right) = 1 - \epsilon
\end{equation}

@@

\begin{enumerate}
    \item demonstrāciju ievākšana --- tiks ierakstīti cilvēka veikti metieni fiziskā telpā vai VR, iegūtas manipulatoru trajektorijas vai metienus raksturojoši parametri;
    \item datu kopas papildināšana --- iegūto demonstrāciju kopu varētu sintētiski pavairot, ja tiek veikta mesto objektu trajektoriju simulācija;
    \item atdarinoša modeļa apmācība --- jāizmanto modelis, kas parametrizēts pēc sasnie-dzamā galamērķa, lai būtu iespējams ātri un lēti pielāgot robotu darbam ar dažādi izvietotām tvertnēm;
    \item papildus optimizācija --- arī ar nelielas un neoptimālas demonstrāciju kopas palī-dzību apmācītu modeli var ievērojami uzlabot, papildus izmantojot stimu-lētās mācīšanās metodes. Atalgojuma funkciju šoreiz ir samērā viegli definēt (bet grūti sasniegt).
\end{enumerate}
